La forma de parsear comandos no escala, podría haber una entidad que se encargue de este proceso tanto en el cliente como en el servidor.(?)
Utilizar polimorfismo -> en la sobre carga de operadores o algun lado mas?
Hardcoding de cantidad y posición de argumentos, y códigos de protocolo. -> Deberia crear una cte con la cantidad de argumentos a recibir?
No llamar explícitamente al destructor de SocketAccept-> Esto se arregla creando una funcion cerrar conexion que se encargue de evaluar si no esta cerrado, cerrarlo.
Falta verificar los clientes que terminaron su ejecución para eliminarlos del vector de punteros a Comunicadores y que no crezca indefinidamente -> esto lo quise hacer pero me estaba rompiendo, puede que necesite usar una lista porque el vector me estaba reallocando todos los hilos y si el hilo ya estaba corriendo rompia?


